# Учебный проект -- markovClick_and_BNN

Представим, что я выполняю данный проект для компании, которая занимается продажей красивых вещей со slow-fashion идеологией. 
Бренд ценит натуральные материалы и индивидуальность.Поскольку эта компания экологичная, то рекламные баннеры у будут исключительно 
партнеров и компаний со схожими ценностями. Например, это могут быть какие-то общие проекты с компанией по производству авосек, свечей 
из пчелиного воска или натуральной парфюмерии из эфирных масел. 

*Вдохновилась я магазином -- UNIQUE FABRIC.*


## Задача 1. Разместить рекламу товаров, которые были созданы в коллаборации с другим брендом.

Для решения данной задачи я решила выбрать цепь Маркова.

**Описание метода:** c помощью библиотеки markovclick можно смоделировать данные о посещениях веб-сайтов 
в виде цепей Маркова, которые затем можно использовать для прогнозирования следующего вероятного клика на 
веб-сайте для пользователя с учетом его истории и текущего состояния.

## Задача 2. Построить рекомендательную систему для пользователей со схожими потребностями.

Для решения данной задачи я выбираю Bayesian networks.

**Описание метода:** Байесовские сети - это вероятностная модель, которая используется для описания 
отношений между событиями в условиях неопределенности. Она представляет собой графическую модель, 
в которой вершины представляют случайные переменные, а дуги между вершинами представляют условные вероятности, 
которые описывают связи между переменными. Байесовские сети основаны на теории вероятностей и используют байесовский подход 
для оценки вероятностей событий. Они позволяют моделировать сложные системы, в которых много переменных и много связей между ними.


## Что есть в проекте:

+ описание идеи системы (Стейкхолдеры, JS)
+ реализация методов
+ примеры работы
